Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn
quay trở lại với channel is faster và
Minh là hậu trong video này mình sẽ tiếp
tục làm cái bài bữa trước các bạn khác
để chính là cái phần post và hôm nay
mình sẽ làm tăng tính năng là phong trào
cái này ha Thì trong thực tế chúng ta
làm mà thực tế thì lúc nào cũng vậy hát
vì chúng ta có 100 sản phẩm không thể
nào xơ hết 100 sản phẩm nó cùng một lúc
được chúng ta phải chia nhỏ ra từng
trang Quyên bỏ trang show 20 sản phẩm
thì chúng ta sẽ có tổng cộng là 5 trang
thì biết nhưng buổi chúng ta làm cái
Pepsi cũng vậy đi ha chúng ta cần 50 cái
busuk thì chúng ta sẽ chia nhỏ ra với
mỗi xe là 10 sản phẩm ha 10 cái 10 cái
váy bó thôi Được chưa thì như vậy làm
như thế nào thì hôm nay chúng ta sẽ cùng
phân tích là làm h
Ừ ok thì đầu tiên chúng ta sẽ tính toán
thì mình và làm cái phần không có nên là
faison nó gồm có những gì mình sẽ làm
đơn giản cho hai nút là bí và xóa và nét
được chưa Thì kế không có nên bởi
Generation sẽ nhậu một hai cái bóp một
là business Vlog này xíu thông tin của
cha hiện tại nè mỗi trái cây cho ai Tâm
nè bà có tổng bao nhiêu item này để Và
nó có một cái pháp thứ hai là opp trên
thì cái này là một cái hạt không bác cái
hình này sẽ được gọi mỗi khi như xơ nó
bấm nút phía sau đó nút lúc nát chưa Ok
thì render mà chỉ còn n2k lúc này ra
thôi với vợ thì sẽ luôn 11 trang còn
National tăng 51 trang ha Nhưng mà lưu ý
cái nút viết nó sẽ bị đi xe bồn cho mẹ ở
trên một và nút Snap sẽ bị disable các
bạn ở ở trang cuối rồi mình sẽ coi thử
sau khi mà biết quay nên xong thì mình
sẽ sử dụng như thế nào
ạ Bây giờ mới có thằng nhà phải các bạn
hát thì mình sẽ có 1 cái size cho cái
phòng 3chenes này và mặc định nó là
những cái vai lissage như thế này lý do
mà xài ship COD ở đây là do là cái dữ
liệu từ thay ra anh sẽ về các bạn nó có
sẵn những chiếc cặp này các bạn hát chứ
còn mình thôi các bạn đừng có xài ha Tại
vì mình muốn là giữ cái dữ liệu các giá
trị nếu giống như từ server đó trở về á
thì lúc Vân Trường lên mình cũng giống
như thế này luôn được chưa ok thì mình
sử dụng nó chỉ đơn giản nhất hai các bạn
hay mày sẽ có một cái phòng này phải
Generation rồi mình chuyền máy bay trên
PC này vào thì nó sẽ có được bay với chị
là Facebook và Chrome này ha đấy để sắp
xếp các bạn ha đấy rồi Khi mà cái Cái
hình ghi subnet sọc túi xách thì nó sẽ
gọi cái hàm hai đồ bay cho em mà hạt rất
truyền xuống được chưa Thì nó chính xác
con gọi đây vào lúc này mình sẽ đi lấy
dữ liệu với cái triển mới của mình đi
bấm nét thì nó sẽ đến trên hai về được
chưa ok thì đó là cách sử dụng rồi thì
bây giờ chúng ta chuẩn bị có Cha nhắc là
dễ bạn Nếu bạn nào đã quên là bữa trước
mình có một cây Midea như thế này nếu
các bạn có thể bỏ trên không chỉ cần đổ
con số mà trúng cái chai
ở vai trò một cái đó thành phần 2 Đấy
chỉ đơn giản như vậy thôi Ok ha Thì bây
giờ mình sẽ có các bạn cái Common in
position trước xong sau đó mà sẽ vào cái
app để mình sửa cái music để mình có thể
cho bạn đi lấy lại dữ liệu khi chúng ta
bấm Nasus ok rồi chúng ta vào có thoi
chúng ta vào có thoi Các bạn nhớ là phải
em đem sạc lên ha để nó phải chạy lên
rồi ha mấy cái quần em à sẽ Khuất Sau
cái bài hát đấy thì hiện tại là mình đã
Buổi trước là chúng ta đã có được cấm ở
các post list như thế này rồi nó lên đây
những ngày nào vì chúng ta sẽ làm thêm
một cái machi Action cho nó có thêm hai
cái nút nước rồi mình nét ở dưới đây nữa
được chưa Vì chúng ta sẽ làm cái cộng
đồng bikini xanh hình trước đó tạo một
cái folder là phải chị này trên chúng ta
sợ một cái phanh đã chấm cho ấy chị Asus
rồi Tập trung có nào cũng là do sfp các
bạn ạ Mày trên Mà chị này xin rồi chúng
ta sẽ cấp 2 cái croft một lốc là quy
trình Sơn rồi chúng ta sẽ làm như các
bạn nó sẽ reduce size vậy
Ý là muốn cho nó bị pha luôn là r như
thế này sau đó chúng ta sẽ có một cái
hàm là on Face trên sẽ làm BT BTF rồi
chúng ta sẽ cần phải có đi for high
level of Block cho cái thằng on Faith nó
sẽ được coi là là non được chưa ok rồi
trong phương trình thì chúng ta sẽ dùng
office clustering để chúng ta lấy
chlorella chúng ta sẽ lấy cái hạn bởi
Nation ra chúng ta sẽ lấy thằng khốn
picenza Được chưa Rồi trong này chúng ta
sẽ render hai cái nút thôi hãy cái nút
thì mỏi cái lúc nó có như bạn thì lúc
đầu tiên là lipid Hỏi chúng ta sẽ làm
thành cái chứa trong poster này chúng ta
sẽ có cần phải xác định được hai thứ khi
nào nó bị disable cái thứ hai là
non-greasy nó sẽ làm cái gì thì chưa rồi
thì trong khi mọi quyết chúng ta sẽ là
một cái hạt đã gọi là hơn đồ thì chen
được chưa rồi thì cái này mình sẽ nhận
được một cái số mới là
thế hả mẹ chỉ làm đơn giản một việc là
dự lại nó phải kiểm tra thử hình coi thử
là hàng trá và phát triển tới thằng One
Piece trên xuống hay không Nếu có thì
chúng ta mới à mới gọi tại vì nếu như
không Chị hiện lúc này nó bị nên nên thì
làm sao gọi được lúc này đấy bạn nhớ
kiểm tra giết ta rồi nó sẽ lạnh xét
trước rồi sau đó nếu mà có khi nó gọi
thằng Luffy cái này bạn hát OK đầu tiên
là disable cái ông Út và giết ông xíu sẽ
bật cái này các bạn khi cái trang hiện
tại là Trang số số một họ là nhiều khi
các bạn nó đổ cho số 02 gì đấy thì nó
kêu đại loại là bé hơn hoặc bài 1 cũng
được cho bằng chắc chắn Ok làm gì cũng
được ha Ok như vậy chúng ta sẽ dùng off
Screen trong cây máy bay trên Asa này ra
cho nên nó có ba thứ thứ nhất lạ là phê
thứ hai là đến thứ ba là tô tổ tôi cross
Cái này là từ trên iPad trở về rất các
bạn rồi nó sẽ disable khi và cây cái
thằng Face này nó vàng vàng bạn một họ
bạn nào khởi hơn các bạn cứ nói cho bé
Ừ cũng được xong tao ha rồi Thi clip
xanh xanh các bạn là khi mà nó lúc
Christmas list thì nó sẽ gọi thằng Hanh
độ tay che nó sẽ lấy cái trang hiện tại
và sự đi cho chị một việc chưa đấy Đây
là cái nút giờ lúc nát Xây thì sao các
bạn hoàn toàn ngược lại ha thì chúng ta
sẽ là gì Các bạn hãy đồ bay trai nhưng
mà sẽ là trai hiện tại cộng cho 1 ha rồi
đi xe đò hay sao đến xem bộ đi sang các
bạn là nó sẽ ra các bạn các trang hiện
tại là bạn là trang cuối mì gõ trang
cuối như thế này rồi nói chuyện với bạn
là chắc chắn hay làm cái gì
à à Vợ ăn cuối cho vay cuối hai đó là
tổng thời trang các bạn là một cái biến
và là thuộc Face chơi về chưa Bây giờ mà
phải đi tính toán cái cái cái cái cái
con số này chị con số này tính toán với
các bạn tổng số trang nó sẽ bàn với các
bạn
Ừ đúng rồi chúng ta sẽ làm mát chấm xe
cái Totoro chia cho chia cho Limit từ
bàn phím lấy tổng số item chúng ta chia
cho hết hạn chỗ ngồi số item trên mỗi
trang với giá 50 nè mỗi trang có 10 tông
nè thấy chúng ta sẽ có lời 50 chia cho
mỗi chính là năm nhưng ví dụ Tại sao để
máy tính Cell Ví dụ như trường hợp mà
bạn có 51 đi ha 51 mình chỉ cho mùi thì
lúc nào bạn muốn là bao nhiêu chai phải
là 6 trang cho nên là gì Các bạn khi mà
k51 chia 10 nó sẽ là nó việc 5.1 đến cho
ta sẽ bằng 5.1 và cái hầm mát xuống xe
nó sẽ lấy bạn up ở trên ha Thế là giữ 5
và 6 nó sẽ chọn chọn xấu như vậy là kết
quả cho nên nó sẽ ra bằng 6ha có lý do
tại sao mà dùng map.co các bạn hát Ok
như vậy là chúng ta sẽ có gì các bạn là
khi nó sẽ bồ nó sẽ là cái phê hiện tại
lớn hơn hoặc bàn cái YouTube search cái
bàn lớn hơn bạn căn cuối Được chưa cho
các bạn kĩ thuật các bạn chỉ tính thôi
không phải để bàn chân cuối
Ừ cái chưa Như vậy là rõ ràng chúng ta
xong rồi cái b niacin ha rất đơn giản
nhận và bằng cách machination nhớ là nó
record phải chuyển vào nha ông trường đã
báo lỗi A Sao rồi bạn có hai cái nút
thôi phí và bạn nét rồi OK Haha đó đơn
giản đúng không Rồi Ok Bây giờ mình sẽ
qua Hà Chính CS các bạn hay mở trên xe S
lên đóng cái này lại rồi bây giờ chúng
ta cũng sẽ có một cái stay a một cái T
cho vay trên Asus chúng ta sẽ có một cái
Style cho cái phần bài trên này sau này
và CS face jayson nó sẽ bạn cái are you
you stay chưa Và mình cũng sẽ cho cái gì
mà mình có gì các bạn bass là bây hiện
tại bằng một cái nick mệt mỏi trên 10
muốn làm môi và kết totoro's ở lúc đầu
nó không có mình cứ cho nó một đi có một
item thôi Đấy được chưa nó có một cái
tay mới là bikinis sét cây này sao rồi
chúng ta sẽ có thêm một cái hàm nữa là
handle trên hai Các bạn hát quân sự
the face gen của chúng ta sẽ nhận được
tới New Face ở đây tao thích toàn chăm
sóc da Ok ha rồi New Face và để gõ cái
xin được phải ở đây sau đó phải trước
sau hết ạ
Ừ rồi cách sử dụng nè chúng ta sẽ xài
cái Hà thằng không có lên trên Asus và
chúng ta sẽ cần suy vào các bạn ấy còn
chiều vào hai thứ thứ nhất là cái Hạn
Bên Generation chính là cái dây position
của mình Thứ hai là cái Hạnh Warface tế
bào khi user click cái nút lại các bạn
là nó phí và sâu nét thì nó sẽ gọi cái
hàm hơn độ Honda facejjang củ hành tra
được chưa và cái này sẽ được nhận nhận
vào một cái giá trị lạ là New Face thì
chưa Ok lâu vậy thôi tự nha đi mình sẽ
gọi ai cả mà chỉ cần click thôi ha
Ừ rồi thì do là hiện tại mình nói trên
Hiện tại trên Số 1 Rồi cái tô rô nó cũng
là một như là tất cả mày không biết viết
và snack sẽ được mình sẽ thử chút xíu ví
dụ như là mình có là ví dụ chẳng hạn như
là đi vào là mười Ví dụ mình sẽ là 11 đi
thấy ít nhưng vẫn biết lượng gái đã rồi
nó sẽ cho mình cái ha Linh Cái này có
thể là ok ra được trên hay là các bạn ha
thế luôn Đúng rồi đó rồi trả lời ông là
số 1 đi rồi Như vậy là chúng ta đã có
được cái thằng violation bây giờ chúng
ta phải bây giờ mong muốn của chúng mình
là khi nó lại các bạn click thì nó phải
lấy được lấy lại dữ liệu cái trên
support này được chưa mà video trước
chúng tôi biết chồng bao nhiêu sẽ tắt
này rồi và chúng ta nói là nó chỉ chạy
đúng có lần đầu thôi như vậy bây giờ nó
không phải là vậy lần đầu nữa mình sẽ
chạy liền với bạn khi mà mỗi lần cái cái
face men chang như vậy đó sẽ có thêm
những cái điều kiện nữa mà thật ra đó
không phải là giữa cái trang cái vai
không mà sau này các bạn sẽ gặp Thế
nhưng cái filter chẳng hạn như là Face
nè cái sọt nè những thứ khác nữa Nói
chung là những cái phiêu tô thì
thì mình phải cầm đi lấy lại dữ liệu mỗi
lần cái kêu tên này nó thay đổi thì
trong phần này chúng ta sẽ cần phải làm
cái cái phần trang chứ thôi nhưng mà sẽ
làm trường hợp tổng quát và cho sự học
mất cứ kia tôi luôn được chưa Thì như
vậy cho nhưng họ đó chúng ta sẽ còi các
bạn cảm thấy nhau chúng sẽ cần một cái
áp xe Future Màu đỏ rất là Peter và xét
à Twitter Nó là một cái sai của mình ha
you you stay chưa Thì cái này cái này nè
mình hiện tại mình sẽ có những cái loại
tơ hiện tại là mình sẽ có thằng lipid và
bạn thân quay nó có hai cái này thôi thì
chúng ta sẽ tạm hai cái bạn hát chúng
mình chúng ta lý lịch là 5 10 và chúng
ta cái face là 51 biasa các bạn sẽ có
làm cái gì chẳng hạn là cái short thơm
giới hạn ví dụ lại họ là chữ quy chế hạn
tức là sau này bạn sẽ có thể những thứ
khác là bạn sẽ thêm vào đây được không
cậu tiền đạo Bên mình có hai cái mà chỉ
cần để hai cái thôi Được chưa Ok ha rồi
chúng ta nói là gì Cái sáng này nè Nó sẽ
chạy lại mỗi lần cái filter này thay đổi
A như vậy Lúc này đi bên anh
ý là Shooter nhé này Ok ha và chúng ta
sẽ phải sử tiếp như vậy Lúc này không
phải lúc nào chúng ta cũng lấy là lý một
vòng 10 vay sao bạn vòng 1 mà nó sẽ thấy
phụ thuộc vào các hạn filter này cái giá
trị áp suất của hàng này được chưa ok
không Như vậy chúng ta phải biến đổi cái
Ốc xét à Tại ví dụ offset-list vào đây
này nè sẽ thành cái chủ như thế này được
chưa các bạn như vậy mình sẽ biến đổi
như thế nào mình giới thiệu một cái
Pocket cho các bạn mà mình hay xài đỡ là
Gareth pin rồi Nó giúp mình chuyển được
áp xét hạn cái the prison này các bạn
gọi là em ha xe và cái cái cái tên là
Gareth zin các bạn Ha cái bát cái sau
này sẽ giúp mà làm như các bạn từ Cái ốc
giác như thế này hay tự update realease
vai như thế này nó sẽ chuyển thành nhằm
một cái chuỗi nó hàng lại các bạn lilies
bạn bằng 10 và Facebook bạn bằng một nó
còn kho vơ thêm nhiều thứ khác nữa nhưng
mà không được cơ bản nó sẽ làm như thế
này các bạn ha Như vậy là mình có thể
làm biến từ ốc giác này thành cái caspi
như thế này sau đó mình sẽ
chị ten vào đây được chưa Như vậy Ví dụ
chúng ta sẽ có chứ Đây là một cái nó cả
sao mà có bạn hơn mình sạc luôn này Tại
sao mình sẽ tắt cái này đi hát chúng ta
sẽ có một cái ấy bảo làm Screen nó sẽ
bằng cái gì Các bạn bằng cái ấy các bác
sĩ sẽ mới của mình là paragin chấm rồi
mình chim bỏ đá lóng tay ở đây như bò mà
sẽ vào cái Arab spring Night from các
packet mới cài vào ha rồi sau đó chúng
ta xuống này chúng ta gõ lại Paris chấm
chấm sprint refine các bạn hai cái mình
sẽ biến từ update shan shan chuỗi nhưng
mà chúng sẽ truyền coi Twitter và nhiệm
vụ của nó là gì Các bạn là chuyển các
vector này Thành Cát cái quipper như thế
này được chưa Như vậy chú này chúng ta
sẽ không xài cái chuỗi cố định nữa mà nó
phải biến nó thành à barontrinh Như vậy
chúng ta chúng ta muốn xài biến như vậy
chúng ta sử dụng tems Aspirin dấu huyền
các bạn hai giống ngay chỗ giống Nhã các
bạn giúp dưới cái nút này kép thể gọi
cái này bỏ vào
mô hình trường học cái là pha ra spring
đấy như vậy Lúc này chúng ta sẽ là có
một cái balaji động tùy vào cái từ từ
nếu như cái này chúng ta trường và bay
là hai thì nó sẽ gọi chỗ này lại như các
bạn bay bằng hai Được chưa vậy cho nên
nó sẽ biến thành hai này chưa Chỗ này
nếu nó của mình là pha thì cái này sẽ là
bay lạ là ba Chưa còn bay nào của mình
là một thì kêu nó sẽ lạ là một nhớ về Rõ
ràng mình nói nó cái khác nghe nè Nó sẽ
thay đổi sẽ chạy lại khi và chỉ khi các
bạn là cái phiêu tên là thay đổi như vậy
Lúc mà chúng ta làm cái trang thay đổi
thay đồ cái Trang nó thì chúng ta làm gì
nhỉ Chỉ đơn giản là những bài cặp nhạc
họa cái filter này đã là xong rồi đúng
không Ok ha Mình sẽ thử các bạn ha rồi
thì khi mà nó phát dữ liệu xong nó về
đây họ đã là chúng ta chỉ lấy cái tay
chúng ta chưa quan tâm bên này xin đúng
không đi cho ta sẽ còn thêm ví dụ
nobelclinician đỏ thì ngồi việc cái
Sports chứ mà cũng phải xét tới cái bay
trên Asus là bạn gái bên ai xin mới này
Ừ Rồi thử nào rồi bây giờ chúng ta thử
lấy hai ví dụ đang ở trong một nè Tại nó
có nhiều trang là bấm nát ra trang hay
các bạn hát và ở trên hai này nhiều
người chúng ta làm gì ha đây Cái nick
Face này hát thì chúng ta chỉ cần đơn
giản làm một việc là gì Bạn xét Future
sơ và tế bào truyền và cái gì nhỉ chúng
ta chỉ giữ tất cả nhẫn cưới Shooter hiện
tại Tuy nhiên đối với cái Trang thì
chúng ta sẽ là những cái bạn gặp xe nó
sẽ là bạn New Face còn những phi tần
khác là nó sẽ giữ lại Ok không đơn giản
lúc nào không biết chuyện không được hay
không á Ở nhá rồi còn thấy Happy mom nét
hãy nó thể là ra News trang hay này các
bạn nó lại à lấy ra được có dữ liệu nè
và cái này là đây có Trần Hải Linh thì
các bạn ha Đấy bấm nét tiếp trận ba chân
bố Trang năm thì cái này không có năm
tổng cộng năm nay tao thì rõ ràng lại
cho nên trên cuối cùng bạn nó cũng xác
nó bị để xe bồn Loch Ness Các bạn hát
quay trở lại quay về lại quay lại quay
lại quay lại Đấy thấy chưa nó đưa
thì mình sẽ Các bạn thấy cho nó gọi bia
ha whistle nè Rồi mình ly cái nơ đi về
chưa Ok đi làm nát này Đấy nó sẽ gọi các
bạn hay thấy bay sai nè lý cái nữa
facepalm buýt 24 nè Vậy Nam này đấy hết
rồi nè bây giờ lại này bốn nè 7 3 7 2 7
1 này nó ra Vậy là xong rồi Các bạn hát
để đó là đơn giản lúc nào nhìn chung là
giữa bạn thì mình sẽ có thể là thêm
những cái que rồi khác ví dụ như Lỗi cứ
theo mà sẽ cùng các bạn là một cái Sợ ta
tôi lúc này chúng ta sẽ thêm một cái
router nó vào đây và hơn nữa chúng ta sẽ
thay đổi như thế nào hết thì ở Phước
theo mình sẽ cùng làm với các bạn một
cái sọt cho cái thằng Boss này khi chúng
ta sẽ kiểm thử là là nó lọc lại à những
cái boss mà chứa nội dung mình sợ thôi
mày có thể chúng ta làm như thế nào hát
còn cho video này chúng ta sẽ tập trung
vào phần bên này sang mà thôi Được chưa
Như vậy chúng ta đã làm được cái không
nên bởi trên Asus nó có lúc giờ bạn nút
nút nát rồi chúng ta cũng có thêm một
cái gì canxi cho các hạt fast food
I love you tơ thì bó trong khi tên nó
thay đổi nó sẽ là đi lấy lại dữ liệu cho
mình được chưa nó cập nhật lại cái pass
và b trên 2 sàn cho mình Ok ha được chưa
đó là dễ lúc nào để thì đây là một cái
cách mà các bạn có thể viết và các bạn
làm cho cái phần phân trang của mình
trong cái gặp lại khai sinh của các bạn
ha rồi Như vậy thì video này mình sẽ tạm
dừng ở đây và video tiếp theo mình sẽ
làm với các bạn cái phần Chức năng tìm
kiếm con thử mình sẽ làm như thế nào các
bạn ha Ok các bạn nha rồi Các bạn cứ làm
và nếu các bạn mà thấy là không kia các
bạn gió tu lại xem ha rồi Thôi lại rồi
Các bạn gõ cùng với mình cái nên là
những loại xe qua 1 lần cho các bạn hiểu
và nắm được ý xong sau đó Bạn xem lại và
các bạn gõ thì mình hát thì chưa thấy
các bạn có thắc mắc gì Các bạn hãy
comment bên dưới nhé nhớ like share và
sub Để ủng hộ mình nhá cô bạn nào thích
Đồng Nai thì nhớ kiểm tra phòng và tải
video nhá rồi Xin chào và hẹn gặp các
bạn ở dưới Tất nhiên nha à
ừ ừ
[âm nhạc]